Руководство по эксплуатации
1)Запуск игры
   Просто запускаем исполняемый файл.(.exe)
2)Действия в меню игры.
   Если хотите сразу начать играть, то нажмите старт. 
      Затем выберете режим игры(PvE, PvP). 
      Потом выберете героев сначала для первого игрока, затем для второго(или для бота). 
      Затем появятся кнопки перевыбора и подтверждения. 
      Если вам не нравятся выбранные герои, нажмите на кнопку перевыбора.
      Если вам нравятся выбранные герои, нажмите на кнопку подтверждения.
      Если хотите вернуться на предыдущее меню, нажмите на кнопку назад в верхнем левом углу.
   Если вам нужны настройки
      Нажмите на кнопку настройки.
      Настройте доступные параметры.
      Сохраните.
      Если хотите вернуться на предыдущее меню, нажмите на кнопку назад в верхнем левом углу.
   Если вы хотите уйти.
      Нажмите на кнопку выхода.
3)Действия по игре
   После подтверждения героев, вы попадёте на карту для боя.
   Откроется меню выбора приёмов.
      Вы должны ввести с клавиатуры комбинации приёмов по очереди. 
          Время на ввод ограничено. 
          Приёмы есть атакующие и защитные. 
          Очередь приёмов определяется игроком, а имеено тем, в каком порядке он их ввёл.
      Получается комбинация приёмов
      Комбинации вводятся в закрытую. Т.е не показывайте противнику ваши приёмы.
      Подтвердите выбор
      Далее также вводятся приёмы для второго игрока, или не вводятся, если второй игрок - бот.
   Начинается фаза боя.
      Персонажи игроков начинают делать свой первый приём одновременно.
      Далее по очереди, заданной игроками, в зависимости от длительности применения приёма. 
      Время боя ограничено.
      Если у игрока кончилось здоровье, он проиграл.
      Если закончилось время, побеждает игрок с большим количеством здоровья.
4)О приёмах
   Чтобы использовать некоторые приёмы, нужно зарядить шкалу на определённую величину.
      Шкала заряжается использованием других приёмов, не требующих заряда шкалы. Т.е., прописывая эти приёмы, вы заряжаете шкалу.
   Защитные приёмы(блоки) блокируют только часть урона
   Некоторые приёмы имеют положительные эффекты(баффы) и отрицательные эффекты(дебаффы)
      Баффы применяются на себя, чтобы, например, усилить свой урон с приёмов, и т.п.. Дебаффы применяются на противника, чтобы, например, ослабить урон его приёмов, и т.п..
   Некоторые комбинации приёмов могут дать невообразимый результат. Эксперементируйте.
   
